FFIC Mudlib Development (c) 2001, 2002 Alejandro Martinez Ruiz

Desarrollada a partir de la FR mudlib 3.4:

http://fr.hyssing.net

o en castellano la CLIB I perteneciente al
Calandria, en la pagina web de Yvendur.

Modificaciones en MudOs para FFIC Mudlib
(c) 2001, 2002 Alejandro Martinez Ruiz

Contacto:
	Tyrael, Alex <unledev@gmail.com>

NOTA: Este proyecto esta fuera de mantenimiento.

1.- El Por Que de una licencia

Esta mudlib es el resultado en desarrollo de un duro trabajo en solitario
durante meses, modificando, editando, arreglando y anadiendo funcionalidad a la
base de la mudlib del Final Realms en su version 3.4 (se puede obtener en
http://fr.hyssing.net), y en una pequena parte modificando, editando, arreglando
y anadiendo funcionalidad tambien a partes seleccionadas de las mudlib base
publica del Calandria-CLIB I (se puede obtener en la pagina web de Yvendur), que
a su vez esta basada en la version 3.2 de la mudlib de Final Realms.

Durante todo este tiempo he trabajado mucho en convertir este material en algo
jugable, un mundo con vida. Cualquiera que obtenga esas dos mudlibs y las
compare con el estado actual de esta, provisionalmente llamada "FFIC MudLib", se
dara cuenta del enorme trabajo invertido.

Asi pues, me permito aplicar mi propia licencia a mi trabajo (no al de otros).

Por eso, y porque el trabajo de los demas esta publicado por sus respectivos
autores, yo pongo el mio bajo mi licencia, que puede ser modificada en cualquier
momento por mi mismo sin previo aviso.

2.- Licencia de uso

Mediante esta licencia se permite el uso personal (no comercial ni
gubernamental) de este software (llamado "mudlib") tan solo cumpliendo los
siguientes requisitos:

- Informarme del uso de la mudlib, con un email a mi direccion de
  contacto.

2.1- Modificaciones y distribucion

Se permite todo tipo de modificaciones manteniendo el copyright original y esta
licencia en la mudlib. Se permite la libre distribucion de esta mudlib a
condicion de que se encuentre inalterada y no se pueda cobrar absolutamente nada
mas que los gastos del soporte de almacenamiento por ella.

A Coruna, 8 de enero de 2002.

Alex.
