Bueno, para que yo me aclare sobre lo que tengo y lo que no, me gustaria que cada creador mas o menos en activo me diera una idea de como lleva exactamente lo que esta haciendo, si tiene su(s) zona(s) comprobada(s), si le gustaria ascender y/o en que le gustaria currar (en plan autodidacta por supuesto :/), etc. Para ello, mudmail a MI, si aparte quereis exponer vuestras ideas y trabajo en este tablon, podeis hacerlo perfectamente. Tened en cuenta que dispongo de bastante poco tiempo porque realmente estoy metido en muchos berenjenales y se me acerca la hora de estudiar, ademas de que lo que mas necesita el mud ahora es que me dedique a el durante un buen tiempo. De forma que dejadme mas o menos clarito todo. Los que aun no sepais si vuestra zona debe tener raza tal o cual, si npcs de aki o de alli, si mucho o poco, mas vale que os deis prisa en aclararlo con Jade, si hace falta os reunis o nos reunimos para dejarlo todo en su sitio. Las dudas sobre zonas se resuelven de igual manera, hablad entre todos para aprender de todos, y cuando yo pueda os ayudare.

Aquellos creadores que os intereseis mas tendreis vuestra recompensa (aunque no os penseis que podreis poner modo Aokromes ON). Otra cosa, visto lo que ha pasado en pusa y lo que ha pasado con Folken e Iolo en el devel de pusa, he estado pensado en el modo de administrar el mud para evitar este tipo de cosas. De esta forma, y dado que es mi mud y lo administro como me sale de las perolas, he decidido que si alguna vez: a) hubiese malos rolletes entre inmos, b) alguno hiciese trampas o pusiera trabas al desarrollo del mud, c) se convirtiera en un Aokromes o d) abusara de su posicion de cualquier forma en contra de jugadores o inmortales, lo expulsare y lo desterrare asi sea el mismisimo Barthleby. Yo no pienso caer tan bajo como algunos, porque esto es un juego y la amistad es lo primero, pero dentro de el juego, las cosas limpias y claras, y si no adios, porque la gente no juega para que se rian de ella.

Asi que dandole vueltas, he llegado a la conclusion de que los creadores mas activos deben participar de forma mas activa en el devenir del mud. (y cuando digo activo, digo currando para que este proyecto salga adelante, no idleando 40 dias XD, ya sabeis por quien va 0:*). El problema sigue siendo que esto es una dictadura y realmente no me gusta la sensacion que eso provoca en el caso de que alguien este en desacuerdo con el dictador (o cuando la mayoria esta en desacuerdo xD). En especial cuando haya falta de poder, que ocurrira, podeis estar seguros. En esos momentos, uno confia en sus inmos =). Bueno, pues cuanto mas unidos y las cosas mas claras mejor, asi que mi intencion es ir poniendo a vuestra disposicion algunas decisiones sobre disenyo del mud, con un "consejo" (lease inmos que se lo merezcan) que vote y proponga, y decida sobre las cosas importantes. Esto es mas que nada, para que si algun dia se me calientan los animos, no me cargue yo el mud, si es que alguna vez llega a algo mas de lo que ya es, y diga que hago lo que me sale de las pelotas con el =). Los detalles del "consejo" de administracion me los guardo para cuando os tenga delante, que para eso soy dios y hago lo que me sale de los webs :P.

Logicamente, esto no significa que haya llegado la democracia (todavia xD), si no que en lugar de ser esto una dictadura pura, se convierte en algo mas relajado y compartido, donde logicamente los founders tenemos nuestro peso, pero donde por cojones vamos a tener en cuenta la opinion de los inmos que mas han dado para que el proyecto se haga realidad (haria un estatuto pero paso, supongo que la gente lo entiende).

Bien, como esta es MI IDEA, y la estoy proponiendo unilateralmente sin conocimiento de los otros dos admins del mud, queda siempre supeditada a que lleguemos a un acuerdo, pero mientras podeis ir dando vuestra insignificante y probablemente equivocada opinion. :P

Nos vemos despues de mis vacaciones por Noella (Noia).

Tyrael.