NORMAS DE REINOS DE LEYENDA MUD.
--------------------------------
Debido a los acontecimientos acaecidos en los ultimos tiempos nos vemos
obligados a imponer una nueva serie de normas.
1.- Cualquier tipo de amenaza fisica hacia cualquier jugador o inmortal
    sera castigada con BORRADO del jugador, si ademas hay reincidencia
    en ello con otros jugadores de la misma direccion IP, se denegara el
    acceso a esa IP, independientemente de que se trate de un cyber, un
    aula de universidad o conexion de usuario normal.
2.- No se tolerara publicidad de otros muds, ya sea por gritos o chat,
    el castigo impuesto sera el mismo que el del punto 1. Cada uno es libre
    de opinar sobre la marcha y calidad de otros muds, pero el lugar
    apropiado no es este, uno puede hacerlo en el IRC o cualquier semejante
    que no sea dependiente de este Juego.
3.- Cualquier tipo de insulto contra jugador o inmortal tambien sera penado
    con el castigo explicado en el punto 1. Por supuesto se aceptaran los
    insultos dirigidos como rol hacia un personaje, pero no hacia la persona,
    a su vez los insultos roleros a inmortales se permiten, claro que tambien
    la respuesta rolera que el inmortal puede llevar a cabo a tales insultos
    sera permitida en ese caso.
El castigo impuesto para estos tres casos no sera discutible y tampoco se
toleraran gritos sarcasticos como respuesta a tales castigos.
Nos reservamos el derecho a borrar todos los personajes de un determinado
jugador en el caso de incumplimiento reiterado de las normas con personajes
poco usados para salvaguardar los si usados.
Los abusos de bugs, playerkilling (pk) de bueno a bueno, seran tratados
del mismo modo en que se ha hecho hasta ahora.
Es posible que olvidemos algun caso, pero antes de hacerlo sabeis que puede
considerarse algo perjudicial para el juego y tambien puede ser penado.
Estas normas son de OBLIGADO cumplimiento para cualquiera que desee seguir
conectando a este mud. Por supuesto, el desconocimiento de estas normas
no exime de su cumplimiento.
Debes aceptar estas normas para poder continuar en el juego. Aceptas las
normas? [s=si, n=no]:

tengo mis dudas si aceptar esto o no, por el momento, ninguno de mis pj han aceptado la oferta... pero creo que me va a costar aceptarlo...