Brevemente, lo voy a semidejar. Es decir, estare bastante off, es algo decidido a raiz de q me encuentro un poco muy cansado de muds y de rollos chungos relacionados con muds. Me voy a olvidar durante un buen tiempo de que jugar a muds es muy bonito para acordarme que es demasiado adictivo y que programarlos es realmente un curro que lleva mucho tiempo que deberia dedicar a otras cosas.

Sin embargo, no quiere decir q me largue definitivamente. Entrare de vez en cuando, mirare q tal van las cosas, etc. Pero dificilmente me veo otra vez tirandome noches y noches enteras programando o arreglando cosas. Al menos durante un buen tiempo. Asi que cuando pueda y haya gente para hablar y Jade y yo hablemos, delegare responsabilidades. Asi que si un dia entrais y leeis esto, y veis que vuestra zona esta casi terminada y os da por pensar q esto no se abrira jamas, sopesad la situacion bien y no penseis en dejarlo como yo mientras os duren las pilas, pq estoy seguro q esto se abrira, aunque eso si, mi epoca de muds probablemente ya ha terminado y no sere yo quien administre el juego, al igual que les paso a los creadores originales de pusa. Por ello, si manteneis vuestro interes seguro q el propio juego os recompensara, abriendose algun dia y viendo como decenas de jugadores viven sus papeles en un mundo en el que vosotros habeis colaborado.

Pues nada mas por ahora, tan solo deciros q de vuestro trabajo e interes depende que Ninetears sobreviva, y probablemente tambien de las personas q en el futuro lo mantengan y lo mejoren. Yo creo q he hecho bastante, y espero que algun dia se vea ese trabajo en todo su esplendor. Mientras, no keda otro remedio mas que esperar q la gente colabore y se ilusione por abrirlo, y dejar los malos rollos y las trampas y demas a un lado.

Para los que tengais problemas o cosas sin resolver, YO ya no soy el q se encarga de eso, pq a partir de hoy o manyana delegare responsabilidades en quienes crea conveniente. Seran esas personas las que se encarguen de obtener creadores, de la mudlib, de casi todo, vamos.

Tyrael.