Sobre el autoequip: A veces falla y te equipa algo que no era lo que en teoria deberia. Este problema se debe a que el nombre del objeto a equipar que toma es el primer alias del objeto. Si dos objetos tienen el mismo primer alias, el autoequip puede confundirlos.
Os preguntareis porque elegi el primer alias en lugar del nombre, que es unico (o al menos deberia serlo) para cada objeto. Pues bien ahi va la explicacion: el nombre ha de ser un identificador SENCILLO y UNICO para un objeto. Al menos asi lo he entendido siempre... Podeis identificar una espada como x2313132f por poner algo, no importa en absoluto, pues el nombre que tomara sera el del short, no el del name... Si entendeis esto, porque hay varios items con el mismo name?
Ahora lo de sencillo, que es lo que realmente origino el problema: el nombre como he dicho es solo un identificativo, asi que no deberia llevar colores.
En las primeras pruebas que hice tomaba el nombre pero me encontraba con que algunos objetos los confundia (mismo name - sobre todo las espadas) y otros simplemente no los equipaba pq su name iba en colores (coraza de plata - q por cierto io pensaba q era la armadura de campanya :P).
Pues eso, por eso recurri a los alias. Siempre se puede volver al name, incluso el codigo es mas sencillo con el name, pero primero tienen que tenerse en cuenta lo que he dicho sobre set_name() : SENCILLO y UNICO para cada objeto, vale?
Bueno espero no haberme rayado mucho, es que me estaba desesperando. :P

Sobre la nueva ficha: Ya puede verse en Dvel con el comando Hoja, aunque algunas cosas, como las ciudadanias, la fama... no han sido disenyadas aun. Estoy en ello.

Sobre las armas: Despues de varias horas de escribir mensajes consegui que las armas contundentes hiciesen mensajes de danyo contundente. Los mensajes que he puesto son los que he podido sacar de mis logs de pusa, espero que alguien se decida a cambiarlos por otros de nuestra propia cosecha. El danyo perforante sigue haciendo mensajes de danyo cortante.

Sobre el clima: Este es el tema que mas me interesa ahora, pues las fichas requieren mucho trabajo y no tienen una aplicacion inmediata. El tema de las luces da muchos quebraderos de cabeza tanto a jugadores como a inmortales y creo q deberia ser solucionado pronto.
Lo que ocurre que acabo de leer la nota de levi y se me ha ocurrido que el tiempo y el calendario no sea el del mundo real, sino que driade disponga de su propio calendario interno.
Supongo que puede hacerse, si nadie sabe como ya tratare de enterarme de como lleva la cuenta el MUD y cambiarlo. Lo que pasa es que hace falta que alguno de los que os dedicais a escribir la historia y el trasfondo os inventeis el numero de meses y su nombre, las estaciones, la luna, cada cuanto tiempo se producen eclipses... Segun he visto la semana es de 6 dias (iwal q la nuestra quitando el domingo) y los meses y estaciones parecen iwales que en nuestro mundo... Me gustaria que alguien se currase eso mas, pero si ha de ser asi de acuerdo.

Ya no me rayo mas que tengo muchos tells q atender. Un saludo,
  Vilat (otra vez escribiendo sin q pete el JB)