Hace media hora consegui que el Proyecto Magallanes funcionase correctamente despues de muchas semanas de quebraderos de cabeza.
Para quien no lo sepa el Magallanes se encargaba de catalogar todas las rooms del mud, para posteriormente poder aplicarles a las que fuesen catalogadas como "exterior" unas condiciones climaticas basadas en la interaccion de masas nubosas que se desplazarian por el mapeado.
El sistema no puede funcionar.
Despues de catalogar 372 rooms, el registro, compuesto por 1860 entradas de datos, no puede seguir siendo evaluado (se basaba en un disenyo iterativo). He pensado al principio en reducir el numero de entradas por room a 4, pero asi solo podria darse cabida a unas 80 rooms mas, un numero claramente insuficiente...
Tambien podria hacerse restringiendo las rooms que entran al catalogo a solo las de exterior, pero tarde o temprano (en realidad muy temprano) acabariamos encontrandonos ante el mismo problema: el registro es demasiado grande.
Por ello he decidido no complicarme mas la vida con el sistema de masas interactivas y usar el siguiente modelo:
- Clima universal, es decir, el mismo para todo el mud.
- Para aportar diversidad, el clima se vera afectado por el tipo de terreno.
- Tambien se vera afectado por el dominio, de modo que cada Thane en el arccentro de control de su dominio tendra que definir la variacion positiva o negativa respecto al clima generico.
- Intentare que el clima venga definido por temperatura (calida, templada, fria) y humedad (seco, normal, humedo) cada una de estas variables con varios grados intermedios, de modo que tengamos una gama variada de climas. Ademas como todos los microclimas si basan en el clima generico, en un lugar del mud no habra sol mientras que en otro graniza, sino que estara mas ekilibrado.
Si alguien quiere aportar alguna idea al nuevo sistema de clima, mudmail me. El Proyecto Magallanes se cancela.
 Vilat the Endbringer
PD.-A ver si actualizais las armas y demas que todavia estais a tiempo de arreglarlo...
PPD.-Pronto habra purga (risa sadica) ;)