Wenowenoweno, hace mucho tiempo haba un pecador que 
era mas malo que JR y se hizo unos jarlnillos.. 
candermor... para hacerles pupita a los genos.. 
cobarde... Los Elfos se dieron cuenta que Sauron tena 
mas peligro que Rambo en un restaurante chino y que si 
no lo detenan ellos tenan menosfuturo que Chewaka en 
un anuncio de medias Mariclear. 

Entonces hubo una gran guerra...jarl... cinturn 
negro...karateka...te da cuenn...al ataquerrlll.... 
total los Elfos hechos un asco... Elendil con 
desprendimiento de sobaco... Gil-galad con un hamatoma 
sesual...pero lleg el Isildur, con mas mala cara que 
los pollos de Simago, y le dijo a Sauron "No te digo 
trigo por no llamarte Rodrigo (Rato)"... a can de mor 
enager...te voy a hacer pupita... ahoraaa... Y el 
jarnillo de Sauron se qued mas perdido que Isabel 
Gemio sin inmigrantes. 

Despus de que pasara mas tiempo que en un partido de 
ftbol de Oliver y Benji un fistro de Hobbit lo 
encontr y se lo llev para casita... 
unlagonegrounlagoblanco.... Entonces Gollum, que era 
un cobarde, un fistro ms feo que el Fary comiendo un 
limn, interpuso una queja al Juzgado de primera 
instancia por hurto y dio como datos "Bolsn y 
comarca" 

Bilborr: wenowenoweno, como es mi cumpleaos os voy a 
contar el chiste del hombre de goma 

Todos a coro: BRRAME EL CERO 

Bilborr: Cobardes, ya os lo sabis. Pues ahora me voy 
[Plop](Desaparece) 

Ese pedazo de Gandalf que llega y dice: Bilborrr, dale 
el anillo a Frodorl. 

Bilborr: Comorl. No puede ser. Me niego. Te da cuennn. 
Qutamelo si te atreves. 

Gandalf. Te voy a hacer pupita...soy karateka cinturn 
negro...jarl! 

Bilborr: Bueno, se lo doy pero porque yo quiero (Se 
va) nopuedonopuedonopuedo ... 

Gandalf: Frodorl, me voy a contarle el chisme a mi 
compadre, nos vemos en la tasca de Bree 

Sam: A can de mor Quin dijo tasca? O_O 

Gandalf: Eres un fistro Ahora vas y lo cascas, 
cobarde. Decidido, te vas con Frodorl 

Frodorl: Pero bueno, a nadie le interesa mi opinin? 

Frodorl: Sam eres un fistro! Para que le dices nada a 
Pippin y Merry sabiendo que les gusta mas una juerga 
que a McGyver un programa de Bricomana? 

Sam: Es que si nos vamos solos usted y yo, Sr. 
Frodorl, la gente se va a pensar que nos vamos a hacer 
guarreridas espaolas 

Pippin: Jarl! Ya estamos en Los Gamos? Ni me he 
enterado 

Merry: No ramos cuatro al salir? Porque ahora cuento 
cinco. 

Nazgl: Jarl! Dame el anillo, cobarde... 

Hobbits: acandemor... mariquita el ultimoooo... 

Frodorl: Asi que esto es Bree 

Sam: Po zi 

Pippin: Al fistro de Tom Bombadil le hubiera gustado 

Merry: Es un buen tipo pero esta mas fuera de lugar 
que "la Veneno" en "los Mundos de Yupi" 

Sam: Marchando...a ver... aguan, apeich, agromenaguer 
... cinco cervezas! 

Cebadilla: Esa pedazo de cerveza pura de oliva... te 
da cuennn 

Merry: Has pedido cinco? Esto lo he vivido antes no? 

Trancos: Yo soy Trancos, gracias por la cerveza, me 
envia Gandalf que esta mas ocupado que el dentista de 
Ronaldo 

Sam: No te fies Frodorl, me dijo Cebadilla, que 
trabaja mas que el chapista de Mazinger Z, que Trancos 
es un pecador de la pradera y que tiene menos futuro 
que el AB-flex de Pavarotti 

Trancos: Jarl, acandemor, ya le dire cuatro frescas al 
mesonero, ahora vamonos o los Espectros nos van a 
hacer pupita en el diodeno. 

Frodorl: Pero bueno, a nadie le interesa mi opinin? 

Frodorl: wenowenoweno ya tamos en Rivendell 

Sam: Y sin que "casi" nos pase nada 

Pippin: Si, casi nos matan y casi no llegamos a tiempo 
para sacarle la esquirla a Frodorl 

Merry: Menos mal que nos ayud Legolas o era Arwen? 
Glorfindel quiz? Bueno, llamemosle X 

Sam: Nunca olvidar cuando X le dijo a Frodorl 
"Curate, por la gloria de mi madre" 

Gandalf: Tu te callas, cobarde, que nos esperan en el 
Concilio 

Merry: Gandalf! Eres un fistro! Creiamos que no 
vendrias 

Gandalf: Es una historia muy larga... que te voy a 
contar quieras o no 

Elrond: Empezamos ya o que? 

[10 horas despues] 

Gandalf: La cosa esta muy mal. Esto tiene menos futuro 
que el Fary en Melrose Place. Saruman es un fistro, un 
cobarde... te da cuen y es mas malo que recordarle a 
Marco el dia de la madre 

Todos: Jarl O_O 

Legolas: Llamemos a Gwaihir y que destruya el 
jarlnillo en el Monte del Destino 

Elrond: A ver... este es su movil... mmm... no... esta 
apagado o fuera de cobertura 

Gimli: El aguilucho esta mas ilocalizable que Papa 
Noel en Nochebuena... Te da cuennn 

Gandalf: Entonces tendr que ir "otro" (mirando a 
Frodorl) O_O 

Elrond: Po zi (mirando a Frodorl) 

Todos: O_O (mirando a Frodorl) 

Frodorl: Pero bueno, a nadie le interesa mi opinin? 

Pippin: Que pedazo de vacaciones. ornitologia, 
alpinismo, esqui, senderismo, caza mayor, lagos con 
pesca y ahora espeleologia. 

Merry: Vamos mas cargados que la fiambrera de 
Pavarotti 

Boromir: Y la puerta de Moria se mueve menos que el 
publico de Nana Mouskouri 

Aragorn: Y hacemos menos guarreridas que una 
calcomania del osito Misha 

Gandalf: Lo tengo "a can de mor" [floop] ya podemos 
pasar 

Sam: Adios Bill, ten cuidadinnn... te da cuenn... 

Gimli: Aqu hay menos ambiente que en el cumpleaos de 
JR 

Orcos: Al ataquerrrllllll 

Legolas: Yrch! Jarl! 

Trancos: Han herido a Frodorl... este sitio es mas 
peligroso que Rocco Sigfredi en un congreso de 
animadoras 

Balrog: uno que llegaaaa...qu pasa pepe? 

Gandalf: Comorl...Yo te detendr... 

Aragorn: Confiamos en ti, pero por si acaso, 
devuelveme el rosario de mi madre 

Balrog: En cuanto saque las alas te vas a enterar 

Gandalf: Cuidado con el escaloooooooooooooooooooon 

Sam: Que gran perdida 

Pippin: Si, llevaba la mochila con el tabaco 

Trancos: Ala, todos para Lorien 

Frodorl: Yo ya no digo na _ 

Gimli: Me han dicho que Lorien tiene mas peligro que 
Caminero cantando con los Pitufos 

Boromir: Y que la Dama tiene mas peligro que Willy Fog 
con un bonobus 

Galadriel: Os he calado a todos... las manos quietas 
que tengo contados los cubiertos de plata 

Pippin: Esta mujer tiene peor genio que Freddy Kruger 
poniendose Hemoal 

Celeborn: Estoy mas desaprovechado que Marlon Brando 
haciendo de Don Pimpon 

Galadriel: Frodorl, sigueme que ti via pone do vela 
negras... digo...que vamos a mirar el espejo. Miralo, 
ese pedazo de espejo que quita el sentio. 

Mira dentro, pero ten cuidadin porque puedes ver el 
fistro del ojo rojo te da cuenn... 

Sam: Puedo mirar yo? 

Galadriel: Norrrrrl, tu ni sales en esta escena en la 
pelcula. 

Frodorl a ti tambien te he calado, se que quieres 
ofrecerme el jarlnillo pero no lo hagas porque me 
sienta peor que un petis de morcilla...a can de mor. 

Frodorl: Pero bueno... con esta mujer no se puede ni 
hablar 

Celeborn: Que me vas a contar a mi que me siento mas 
inutil que la primera rebanada del pan bimbo 

Sam: Me estoy mareando 

Aragorn: No te preocupes que ya nos bajamos en la 
proxima. 

Frodorl: Tengo mas dudas que Hamlet frente a una 
bonoloto. Me voy a meditar 

Merry: Vale, pero llevate papel... 

Boromir: Frodorl, tengo que hablar contigo. Dame el 
jarlnillo 

Frodorl: Norrrrl que agobias mas que Darth Vader con 
un megafono 

Boromir: Al ataquerlll 

Frodorl: Ups, este tiene mas peligro que Rambo en un 
restaurante chino(se pone el jarlnillo) 

Boromir: comorl... a can de mor...O_O 

Uruk-hai: Este caballo viene de Bonanzaaaaa! 

Merry: Socorro 

Boromir: Auch! 

Pippin: Mira Merry! Boromir nos esta salvando 

Boromir: Tambien es mala suerte! Yo que pensaba que 
esto era un atajo para huir! 

Uruk-hai: jajaja Tienes menos futuro que Torrebruno en 
la NBA 

Boromir: Me via cag en tus muelas cobardeeggll. (se 
muere) 

Aragorn: Frodorl ha salido por patas 

Gimli: Y Sam con el. Entre nosotros, creo que estos 
pierden mas aceite que la furgoneta de Locomia 

Legolas: Po zi. Y los otros hobbits se los han llevado 
los Orcos 

Aragorn: A ver, votacin, seguimos a Frodorl o a los 
Orcos. Yo voto por los Orcos 

Gimli: Mismamente 

Legolas: Sasto 

Frodorl: Sabia que a nadie le iba a interesar mi 
opinion 