Por fin utilizando este tablon pa lo q vale, pa comentar el sistema de juego y exponer ideas :)
Weno pos keria hablar sobre el Inframundo, que seria un dominio donde los players van al morir.
Y direis: Y pq han de ir alli?
Pues para que no abusen de su condicion de espiritu para mapear el mud o hacer tareas de espionaje para sus amigos, y para que no haya royos de "Devuelveme mi equipo" y similares
Y direis: Es una putada, porque que pasa si estas haciendo una incursion?
Al morir no vas directamente al Inframundo. El alma permanecera cerca de su enlace un tiempo antes de desvanecerse completamente. Este tiempo habia pensado que fuesen 10 minutos, tiempo de sobra para que un clerigo llegue y te resucite.
Y direis: 10 minutos tb son tiempo de sobra pa explorar y espiar
El alma ha de permanecer cerca del cuerpo, que es su enlace con el mundo material. Si se separa mas de dos rooms de el, se desvanece y va directamente al inframundo. Asi evitamols tb q tengan q esperar los 10 minutos. Esto es asi por si alguien keda atrapado en una zona peligrosa (si muere en la puerta de la ciudad con los guardias no es un buen sitio para que un clero venga a resucitarle xD).
Y direis: Como se sale del Inframundo ese?
Hay tres formas de salir:
- Si tienes menos nivel del que definamos para principiantes (que no niubis) puedes salir gratis sin perder con. Los de mas de ese nivel (q supongo q sera 10) pueden salir tb gratis pero perdiendo automaticamente un punto de con.
- Otra forma de salir es pagando a un clerigo para que te resucite. Debes haber metido antes dinero en tu cuenta o que alguien lo meta por ti o no habra forma de salir. El clerigo es un Npc de nivel variable y puede que nos haga perder con o puede que no... como siempre han sido esas cosas ;)
- La tercera forma es que un clerigo player (de bastante nivel) use un hechizo llamado "Viaje al Inframundo" y una vez alli te resucite. La perdida de con va como siempre.
Al salir del Inframundo iremos automaticamente a una room por defecto segun nuestra ciudadania, por lo que los clerigos pueden utilizar este hechizo tb como medio de transporte para volver a la ciudad... Hay que pensar si eso nos interesa y si no, como cambiarlo.
Y direis: Y que pasa si ha perdido toda su con?
Realmente ese es un momento triste para el player, pq un jugador que pierda toda su con debe llevar bastante tiempo con el player (o ser bastante inutil). Un alma que ha perdido todos los continues (xD) no vuelve al mundo de los vivos, sino que va al Plano Inmaterial. Alli podra optar por opciones:
- Retirar dejando un epitafio: En algun lugar del Mud ponemos una room con su lapida y el epitafio (si es agresivo o malsonante no). Sin duda se lo ha ganado...
- Reencarnarse: Esto es cosa de Jade y es como una loteria. Al reencarnarse puede tocarte cualkier raza, incluso aquellas que no vienen desde el principio, como pato, o gigante, o angel, o demonio... Las mejores de estas razas (angel y demonio por ejemplo) deberian llevar una quest a realizar despues de muerto y haber realizado una serie de hazanyas en vida (un cierto nivel de fama). Ademas deberian ser algo que fuese contra el rol del jugador, de modo que si realiza la bonita accion de rechazar la oferta de convertirse en un ser sobrenatural.. Pues bueno, se ha ganado una segunda oportunidad (resucitar con 1 punto de con). No os preocupeis, si alguno llega a conseguirlo (ha de ser muy dificil) elegira sin titubear convertirse en un ser de poder inimaginable... Asi son los players al fin y al cabo.

Esto es una idea, de momento no hay nada programado. Os lo propongo a ver si os gusta y si lo kereis lo hare. Si no os mola se dejan las cosas como estan.
--
Vilat the %^BLACK%^BOLD%^Endbringer%^RESET%^
