Bien, esta nota es para anunciar mi paso a un segundo plano en el proyecto nine tears. Como algunos sabeis, me habia puesto un poco al mando de toda la ambientacion y el diseo del juego, pero he decidido dejar esto por varias razones. Es una decision que llevo algun tiempo pensando.
Bien, a mas de uno eso le sonara como lo que ya dije en verano, que lo dejaba y tal. Eso es una constante en la vida de los muderos. Aunque no creo que sea muy relevante, me gustaria explicar un poco los motivos por los que voy a hacer lo que hare:
-En primer plano estan motivos personales, de los cuales no voy a comentar nada porque no creo que sea el medio ni nada por el estilo.
-En cuanto a motivos "profesionales", basicamente creo que no tiene sentido que continue con esa farsa de "coordinador", ni yo mismo puedo seguir el ritmo del mud, ni tampoco estoy de acuerdo con la orientacion que se le esta dando al juego (simplemente me gusta otro tipo de juego, pero hay algo clarisimo, el que se lo curra tiene todo el derecho del mundo a decidir que juego quiere, y ademas se os ve muy ilusionados con el proyecto). Ademas me veo incapaz de "controlar" todo lo que hay ahora, basicamente porque estoy bastante incomunicado, y para ser sincero tampoco esque haya mucha comunicacion..
Osea que desde este momento paso a ser un creador raso, osea que necesitare a alguien que me haga el examen ese, y me dedicare a poner lo que me digais (en cuanto a ciudadania, guardias, etc) en el codigo de mi dominio. No voy a contribuir en el desarollo del sistema de juego porque ahora mismo creo que seria perjudicial para el juego y para mi. Simplemente estoy de acuerdo en lo que querais la mayoria, y os animo a hacer el juego que tendriais ganas de jugar. Si alguien me pide consejo u opinion se la dare, pero nada mas.
En cuanto a la ambientacion me gustaria poder mantener una coherencia pero es algo dificil, puesto que cada creador va a la suya, pero quizas escriba algunos relatos de heroes ambientados en nine tears para dar un poco de gracia y profundidad al mundo.

Supongo que esto no llega en el mejor momento despues del mail de Vilat, pero es una decision muy meditada (demasiado meditada por la chorrada que es la verdad XD). Pido disculpas a todos, a los que creeis que tenia un buen proyecto en mente, a los que creeis que solo estaba alli para joder a los cre's y a todos los que les jode que haya alguien menos a quien recurrir, especialmente a Katy y a Vilat, que son con los que mas me he implicado.
