 ****************  Shimmer  *******************




Bueno, en un principio estoy creando 2 zonas:


** Reino de Hagn:

Hagn era un poderoso rey humano creador de un gran reino, tenia una unica y preciosa hija, llamada Ameline.
Los hagnianos vivian en un enorme valle rodeado por una murala y estaban enfrentados con los orcos, 
que vivian al otro lado de una gran montaña, el Harak-Din. Tal era el odio de los orcos hacia los 
humanos que estaban constantemente atacando y asediando Hagn, la cual estaba protegida por una gran muralla
con una unica entrada, el Arco de Hagn.
Tras años de batallas y luchas sin cuartel, se sucedio una de las batallas mas importantes de la epoca, que dejo
marcada la zona. Unas hordas de miles de orcos comandados por el General Khashjedith, irrumpieron por sorpresa una noche
y lograron transpasar el Arco desolando y arrasando todo a su paso, se dice que apenas algunos humanos sobrevivieron en el reino
y que la mayoria de los orcos perecieron tambien, incluido Khashjedith, que en una lucha cara a cara con el propio Hagn
acabo con la vida del Rey, que aun yace en una cripta construida en el mismo sitio donde cayo muerto. Ameline, que se
encontraba cercade su padre el Rey cuando Khashjedith lo mato, corrio cegada por la ira y el odio y le asesto el golpe 
mortal al General orco,que ya se encontraba exhausto despues de la lucha con su padre, la espada de Ameline atraveso la 
garganta del orco y le sego la cabeza, al mismo tiempo Khashjedith levantaba su poderosa hacha, que caia sobre Ameline 
rasgandole gravemente el pecho.Ambos cayeron uno al lado del otro, el orco ya muerto con la espada de Ameline en la 
garganta y Ameline gravemente herida, se levanto y a duras penas consiguio llegar al centro del maravilloso valle, 
que ahora se encontraba lleno de cuerpos por todos lados, y apoyandose en un arbol, su vida se fue lentamente..

Actualmente el valle se encuentra asolado, el Arco de Hahn paso a conocerse con el paso de los años como el Arco de la Desolacion,
por lo ke se dice que encuentra  mas alla de el, lo que antes era un valle fertil y prospero, es ahora una gran cienaga en la que 
no crece nada y en la cual se dice que hay numerosos alimañas y espectros y espiritus de los caidos en la gran batalla. Son pocos 
los que se atreven a poner los pies en la zona, algunos exploradores, nomadas y aventureros en busca de aventuras y mercenarios 
buscando encontrar riquezas ocultas. En el centro de la cienaga florece un unico y maravilloso arbol, el arbol de
Ameline, en el que se apoyo la princesa antes de morir, se dice que su espiritu aun sigue alli, en el arbol.

La historia es la que ahi cuento y las posibles cosas que le voi a meter son:

El Arco de la Desolacion se encuentra vigilado por un destacamento de guardianes de Hahn, descendientes de los pocos ke 
consiguieron sobrevivir, por lo que cerca del arco habra un minicampamento de buenos, muy dopados, ke pegaran a los malos.

La zona de las cienagas esta llena de bichos, y en la cienaga profunda, al norte del arbol, habra espiritus de orcos y humanos
que atacaran automaticamente al que pase, alli se encontrara la tumba del Rey, con su cuerpo y su "equipo", que en un principio 
deberia ser dopper pa humanos guerreros o paladines, igual tambien el de Ameline, solo valido para hembras humanas y dopper
tambien, en un principio va a ser chungo de conseguir, osea Quest :) igual ke el de Hagn.

Estoy por meter tambien la posibilidad de conseguir el Hacha de Khashjedith pa orcos, tambien algo dopadilla.

En la quest va a tener mucho que ver la aparicion de Edlin, del que ya nadie apenas se acordaba y que era el mago-hechicero mano 
derecha del Rey Hahn, gracias al cual se podra acceder al ekipo del Rey.

Al otro lado de la montaña voi a colocar o una cuidad orca o los restos de lo ke fue, con guardianes orcos tb, dado que creo que
hay otros trabajando en otra ciudad orca, en la mia colocare lo que haga falta, algun gremio, tiendas, etc.. Los guardias de la 
ciudad pegan a los pjs de raza buena y drows, y dejan pasar a los orcos, golins y duergars (siempre modificable), otra cosa, si 
un orco toca un guardia, que se prepare, que lo van a poner a caldo, tampoco quiero ke se pongan a xpear a sus propis guardias. 
Los guardias no estaran muy dopados, vamos, lo justo para que sea asequible entrar en la ciudad en caso de incursion, tampoco kiero
takomitismo.

La al norte de la ciudad hay unas minas en una colina, en esas minas hay una salida secreta que lleva a un subterraneo, la otra 
salida del subterraneo nos llevara a el bosque de Harak, cerca de las laderas del Harak-Din, una montanya. En la cima de dicha 
montanya, situada entre Hagn y la ciudad orca, se restara un porcentaja de pvs por danyo por frio, dado que a tan eleveda
altitud tu cuerpo se congelara. En la cima de la montanya hay una salida secreta que lleva a una caverna helada que atraviesa
la montanya hasta su centro, donde habra un lago helado, donde metere otra Quest.




La mayor parte del trabajo del que aqui hablo ya esta medio acabado, faltan algunas cosillas y detalles que cambiar de los que uno
se va dando cuenta al testear 

